Цей модуль є скриптом на мові Python, який аналізує текстовий файл і надає різні статистичні дані про його вміст. Він підраховує загальну кількість рядків, порожні рядки, рядки, які містять літеру 'h', загальну кількість входжень 'h' і рядки, що містять слово 'will'.

Використання:
1.Переконайтеся, що у вас встановлено Python на вашій системі.
2.Створіть новий файл Python та скопіюйте наданий код у нього.
3.Збережіть файл з розширенням .py, наприклад, file_analyzer.py.
4.Відкрийте термінал або командний рядок та перейдіть до каталогу, де збережений файл Python.

Запуск модуля
1.Щоб запустити модуль, виконайте наступну команду в терміналі або командному рядку:
python file_analyzer.py
2.Скрипт запитає вас ввести шлях до файлу, який ви хочете проаналізувати. Вкажіть повний шлях до файлу, включаючи назву файлу та розширення.
Приклад: Enter the path to the file: /path/to/your/file.txt
3.Якщо файл існує, скрипт проаналізує його вміст і відобразить таку статистику:
-Загальна кількість рядків: Загальна кількість рядків у файлі.
-Порожні рядки: Кількість рядків, що не містять символів.
-Рядки з "h": Кількість рядків, які містять літеру 'h'.
-Кількість 'h': Загальна кількість входжень літери 'h' у файлі.
-Рядки з "will": Кількість рядків, які містять слово 'will'.

Приклад виводу:
File: /path/to/your/file.txt
Total lines: 10
Empty lines: 2
Lines with "h": 3
"h" count: 5
Lines with "will": 1

Після відображення статистики скрипт запитає вас, чи бажаєте ви проаналізувати інший файл. Введіть 'y', щоб продовжити, або 'n', щоб вийти.
Do you want to analyze another file? (y/n):

Зверніть увагу: Скрипт передбачає, що вхідний файл є текстовим файлом. Якщо файл не знайдено або його не вдається відкрити, буде відображено повідомлення про помилку, і вас буде повторно запрошено ввести шлях до файлу.
